你知道乱修祖坟
对家里有多大的影响吗
按理说修山祖坟是好事
皆因德修福报
可如果触犯了其中的禁忌
便会闹得家毁人亡
我们村的李木匠
就是一个典型的例子
上坟时见自家的祖坟杂草丛生
慌败不堪
便出钱出力全部重新修缮了一遍
辛克了墓碑周围铺上了碎石子
还特意在坟墓旁边种了两棵松树
说是给先祖遮阳避雨
殊不知就是这个小举动
差点害得他家破人亡
自从祖坟修缮完之后
很快李木匠家就开始频繁出事
先是大女婿掉井水的时候
一头扎进了井里
被人发现的时候尸体都抛中了
没过半年
二女婿换灯泡没站稳
从凳子上摔下来
磕破后脑勺当场死亡
两个女婿死于非命
顿时外面谣言四起
说是李家女儿克夫
嫁谁谁死
李木匠又急又急不知如何是好
最后还是村里懂行的老人建议他
去请个风水先生瞧瞧
要真实那方面的事也好处理一下
别等到再出事可就来不及了
李木匠一寻子
当天夜里就花重金请了位大师回来
李木匠带着大师左转右转
直到转到李家祖坟
大师脸色一边告诉李木匠
他家之所以会出事
都是因为这处祖坟出了问题
要想安稳就必须千坟
李木匠将信将矣
千祖坟可是大事
可不能由着风水师一句话
就把仙人的坟挖了
有句话叫穷不改门府不迁坟
李家这些年日子一天比一天富裕
在桃山村也算是数一数二的复活
万一签了坟事情没解决还影响了其
他呢风水师自然知道李木匠
心里在想什么
便把为什么需要迁坟的原因
给李木匠说了个明明白白
原来
这李家祖坟葬着的是李木匠的爷爷
原本好端端的一座坟
修缮一下也没啥
可他们千不该
万不该在祖坟旁边种两棵松树
老话说碑边种树
福因后人
意思是坟墓种树你得种在墓碑两旁
还必须保持一定的距离
杨树长大后
起到给仙人遮阳避雨的作用
仙人想了后人服务
明明当中自然要保佑后人
可李家3个女婿不懂这些机会
愣是把两棵松树种到了坟墓旁边
几年时间
松树越长越大
树根扎进了棺材里
形成了风水局中的穿心煞
风水师告诉李木匠
这船心煞对后人极为不利
先死男后死女
要是不牵坟
李家一个都保不住
李木匠被风水师一番话下的不轻
乃还敢等啊
立马就通知老伴回家喊人牵坟
风水师阻止了李木匠
告诉他这千坟可不能胡来
邀请专门的迁坟人来迁
普通人可不能冻穿新煞
否则性命难保
另外迁坟还得挑日子
何时破土起事台关这里面大有讲究
李木匠也不敢不听先生了
于是准备去镇上请迁坟石陈山河
可尽管对方正儿八经待过失血过亿
但是大家伙都不看好他
李木匠更是担心
陈山河给他捅出更大的篓子
这也不怪大家看不起人
因为这陈山和年轻的时候是个混混
那个时候经常偷鸡摸狗打架闹事
几乎成了过街老鼠
人人喊打
陈家人怕他走上不归路
一商量打算给陈山和找门亲事
谁曾想天不怕地不怕的陈山
何以听到要娶媳妇
吓得连夜离家出走
还顺手牵羊
把家里准备的聘礼钱给偷走了
陈家长辈知道后一口气没喘上来
当天就死了
死的时候双演员争怎么都不肯合眼
于是村里人就都骂陈山和吴逆子
出生都不如
说来也怪
自此之后
陈山河好像突然清醒了过来
不但改掉了游手好闲
惹事生非的坏毛病
还主动跟家里提起
要去外面学门手艺
谁知道陈山河这一走就是整整十年
十年里渺无音讯
家里人甚至都以为他死在了外面
结果十年后陈山河不仅平安归来
更是在镇上买了间门面
做起了迁坟人的手艺
很快李木匠来到了陈山河的千分店
一见到陈山河边
开门见山说明了来意
陈山河问清楚缘由
要了李木匠的生辰八字后
又跟着他亲自去了李家祖坟查看
最后告诉李木匠
明早7点准时过去破土
并让李木匠准备好一些东西
明早带过去
一叶无花第二天一早
陈山河就去了李家祖坟
李木匠拜着一群帮手等候多事
见到陈山河后
李木匠连忙迎了上来山河呀
你看该怎么做
这祖坟一日不迁
走到心里就悬着一块大石头
整夜整夜的失眠
陈山河看了下兜里的怀表 6:20
距离推算的7点整破土
还有40分钟的时间
陈山河让李木匠
把提前准备好的东西拿了出来
把镶案摆在坟前
跟老祖宗禀报为何要迁坟
很快李木匠就端出6个苹果
一条油煎半熟
金黄的鲤鱼
一盘嫩白豆腐
外加香竹一对然香
三根黄婊止一捆苹果
寓意保佑后人平平安安
之所以是六个苹果
那是老话
有着六六大顺的意思
鲤鱼又被看作龙的前身
民间自古就有鲤鱼跃龙门的故事
寓意后仍有画龙飞黄腾达之意
至于嫩白豆腐
则是告诉祖先后人清清白白
绝没有做有如祖宗的事
李牧将虔诚的跪在坟前烧着纸
嘴里喃喃念着什么
等他禀报完仙人陈山河告诉李木匠
让李家这一脉在石北芬
最大的男人站出来
需要他第一个破土
李木匠连忙拉出来一位老者
说这是他的亲叔叔
陈山河点了点头
告诉老者7点整
破土拿着锄头在墓碑边挖三下
一下不能多
一下不能少
墓碑相当于接引坟墓的大门瓦
三下是告诉仙人凡事不过三
往后不会打扰他的清净
也是一种尊敬和迁移
挖或是少挖会引起仙人的误会
等到7点整
陈山和一声令下
老者不慌不忙拿起锄头挖了三下
行了先把墓碑放倒
然后开始挖坟
切记从前面开始挖
陈山河吩咐到李木匠招了招手
几个年轻力壮的小伙子
立马开始干活
李木匠给陈山河端来了茶水
小声问道
从前面挖和后面挖有什么区别
我看后面没铺碎石子反而好挖些
陈山河笑道沃土又称为绝地
从后挖代表绝后
绝后同绝后
李木匠立马慌了
屁颠屁颠的跑去监工
要说年轻人干活就是利索
一个小时不到就挖到了棺材
陈山河让李木匠把准备好的
大黑布拿了出来
用4根竹竿撑着挡在了棺材上方
这是把阳光的热气灼伤了
仙人尸骨年代已久
棺木早已腐烂不堪
混杂着松树的根须
整个坟坑看起来一片狼狈
李木匠指着密密麻麻的树根
问陈山河
是不是这个就叫穿心煞
陈山河点头
告诉挖坟的小伙子们向四周挖
千万别踩树根
也别挖到棺木
等到棺材四周能下脚了
陈山河示意所有人上来
必须背靠坟墓
不能回头
一路走回家
路上要吐9口唾沫
回家后第一件事就是用热水洗澡
另外身上的衣服要扔进灶炉里烧掉
万万不能留到第二天
便几个小伙子面带一货
陈山和连忙解释道坟中带阴气
运煞气藏煤气
祸从口出
吐唾沫是要你们将
所有粘在体内不好的气运
全部吐干净
吐九口象征九九归一
衣服难免也会粘上
所以最好烧掉
那为什么不能回头
有人问道
陈山和美好祈祷凡里是死人
你回头做什么
回头代表你舍不得他
惦记他想留下来陪他
这话一说
挖坟的小伙子个个脸色煞白
急匆匆的往家跑
老远都还能听到胚胚的吐痰声
讲了我现在下去开关
生肖属狗
属虎
属兔的人退后10米转过身不要看
来例假的女人同样退后不要看
以免和仙人翻冲遭受不利
陈山河说完
拎着自己的箱子跳到了坟墓里
如猪网般的松树根
几乎把整个棺木扎的七零八落
陈
山河从箱子里拿出一把双头翘的剪
刀开始剪树根
剪完最上面的一层树根
已经能看到底部散落的白骨
陈山河郑重开口道仙人见光子孙贵
李木匠等李家族人连忙跪倒在地
痛哭流涕
良久之后
陈山河才大声喊了句礼毕
李木匠带头起身告诉大家没事的
先回去
他留在这给我陈山河帮把守
山河你看这船新煞怎么处理
我听风水师傅说
这东西一般人可不能碰
碰了就得死
李木匠望着从棺材内长出的树根
满眼恐惧的问道
南山河将剪刀放回木箱
拿出一瓶黑墨水般的东西
小刀穿新沙确实厉害
属于风水局中的沙居祸及后代
但开了关后就没那么悬了
说到底就是树根
吸收了棺材类的煞气和阴气
普通人沾了轻则大病重则丧命
不过对于我们千份人来说
都是再正常不过了
说完陈山河又拿出一把小刷子
重新跳进坟坑
将黑墨
水一样的汁水仔细的涂抹在穿行
傻树根上
直到所有从棺材内长出的树根
都被涂满墨水
陈山河这才爬回了地面
那是啥玩意
李木匠好奇到
朱砂混的攻击血
专门克制因其杀气
晾上个一个时辰
这些穿心煞树根就没用了
到时候就能连谷了
李木匠刚想称赞陈山河记忆高超
突然后面李家大女儿
慌不择路的跑来
带着哭腔喊道爹
你快回去看看吧
小妹不行了
你说啥李木匠下的一个机灵
这一脚
梅采吻差点直接栽进了坟墓里
幸好陈珊和眼疾手快拉住了他
不然后果不堪设想
小妹之前还好端端的
就是从祖坟回去后突然寒冷
冷的浑身哆嗦
娘以为小妹受了凉
就让我去厨房煮碗姜水
这姜水还没煮好
小妹就昏迷不醒
脸色发黑了
怎么喊都喊不醒
李家大女儿抹着眼泪道
老赵头呢
请老赵头过去看看啊
李木匠吼道
被李木匠这么一吼
李家大女儿哭的更凶了
老赵头也请了
他说他治不了小妹的病
让我来找陈师傅
说着李家大女儿就给陈山河跪下了
老赵头说小妹的病是虚病
可能沾上了不干净的东西
陈师傅求你救救我小妹吧
陈山河若有所思
赶忙把李家大女儿搀扶起来
柯启道先别急
我跟李叔回去看看
你在这帮我守好祖坟
千万不能让猫狗什么的进了坟墓
李家大女儿一口应下
陈山河拎着木香
就和李木匠急匆匆的往回赶
到了李木匠家
一屋子人哭哭啼啼
李家小女儿躺在床上呼吸薄弱
整个脸庞黑的跟炭似的
尤其是那眼珠
翻的几乎只剩眼白了
看的人心里发毛
山河你快看看咋整
李木匠急得大汗淋漓
陈山河只看了一眼
就知道李家小女儿被因其入体了
只是他有些想不通
这李家小女儿一枚金坟墓
二枚挖粉
这殷琦又是从哪粘上的
人太多物理不透气
李叔你和我沈留下
其他人先到外面
陈山河之所以这么说
是因为阴气入体
得先放掉体内一部分阴气
而放音器的位置
在人的双脚脚心和后腰处
脚心倒还好
也不至于让其他人离开
问题时
后腰处对未出嫁的女孩子而言
就有些敏感了
陈珊和石华对李木匠说了
李木匠大手一挥道这都什么时候了
哪有这些机会
一放开手脚救人
李木匠的老伴也是连连点头
说农村女儿家没这么矫情陈